# Summarizer & Top2Vec Notebooks

Autoren:
Enes Yilmaz 30336049
Dennis Waltemathe 30331833
Demir Dolovac 30328488

Enthält drei Jupyter-Notebooks:  
1. Summarizer Notebook – Enthält den Code zur Text-Summarization.  
2. Top2Vec Notebook – Modelltraining und Analyse mit Top2Vec.  
3. Datenaufbereitung für Top2Vec – Vorverarbeitung der Texte für das Top2Vec-Modell.  

!!! Einige Zellen wurden nicht ausgeführt, da sie nachträglich dem Notebook hinzugefügt wurden, wie z.B. das generieren der 4000 Zusammenfassungen (würde viel zu lange dauern), diese können dann mittels Sciebo runtergeladen werden und ausgeführt werden (wenn gewollt)!!!

Daten & Modelle  
- Die Trainingsdaten und gespeicherten Modelle sind in separaten Ordnern abgelegt.  
- Aufgrund der Dateigröße (~6 GB) konnten wir sie nicht auf GitHub laden, deshalb haben wir alle großen Dateien zusätzlich auf Sciebo hochgeladen.  

Zugriff  
- Die Notebooks sind über GitHub abrufbar: 
https://github.com/Den0060/NLPProjekt

- Falls man die Modelle nochmal getestet oder trainiert werden möchten, dann sind die Notebooks mit den vollständigen Daten & Modelle auf Sciebo:   
https://fh-swf.sciebo.de/s/g9xJrrcbtTXnCMo




